任务要求：

通过搭建开发环境、需求分析以及详细的系统设计，软件需要实现以下功能：
1.实现完整http报文请求抓取，同时进行对可能存在的攻击进行分类，通过文件存储模拟出数据库，适应各种场合。
2.根据hash判断流量是否重复，只记录次数和最新一次的请求包，减少存储空间的占用以及流量分析的成本。
3.设置4个waf等级，推荐使用1等级，不会影响应用的正常运行，还可以抵御绝大多数的常见攻击。
4.黑白名单模式，可以手动添加，选择白名单模式，则服务正常通过给白名单机器，其他机器全部拦截。
5.通过分析是否为危险流量，统计相同流量出现次数，显示出最可能是最终payload的流量排行。


实现过程：
1.登陆注册（已完成）
    扩展：
    1.对用户名密码字符进行限制
    2.添加忘记密码功能
    3.添加验证码功能
2.后台管理页面的实现
    具体包括：
    1.首页，对系统进行概述，展示实时payload信息（其实就是日志）
    2.waf等级设置，去选择waf的级别
    3.设置黑白名单，直接拦截
    4.流量统计，统计相同流量出现次数，显示出最可能是最终payload的流量排行
    5.注销登陆
    6.更改密码
3.waf的基本功能
    存在不足：
    1.目前通过正则判断了是否为危险流量，但是没有进行流量统计，不知道是哪一种攻击
    2.没有进行waf等级编写测试
4.通过hash判断流量是否重复
5.waf等级设置
6.正常网站编写（可以套用cms）